## Основное
Вычисляющая функция лежит в main.cpp, принимает одно число - размер сетки, записывает результаты в файлы.

## Алгоритм
1) возьмем все векторы 1-й координатной четверти, которые можно вписать в сетку заданного размера, отсортируем по углу.
2) посчитаем динамику dp_convex_quarter[x][y] - количество выпуклых вверх ломаных идущих из (0, 0) в (x, y), не заходя выше y. Причем разрешены вертикальные отрезки, но запрщены горзонтальные. По сути такая ломаная - четверть целого многоугольника.
3) идя по всем x - ограничиваем размер сетки по горизонтали - посчитаем сначала convex_half[l][r] через dp_convex_quarter - половинки многоугольника, (выпуклые вниз, касаются оси Ox, справа разрешен вертикальный отрезок, слева - нет), такие что ширина=x, слева высота=l, справа высота=r. Далее - посчитать accurate[x][y] через convex_half - что это описывалось в основном README.
4) через accurate посчитать square[i].

# Вспомогательное
## 1) Concurrency.

Алгоритм распараллелен, каждый поток считает свои части задачи.

ThreadPool - удобный интерфейс для работы с потоками и задачами. Количество потоков задается в конструкторе, создаются они в функции Start, метод Submit закидывает лямбду в очередь исполнения. В моем использовании задач всегда столько, сколько потоков, так что можно считать, что Submit просто ставит лямбду исполняться. WaitIdle - дождаться завершения всех задач.

CyclicBarrier - точка синхронизации потоков. Поток продолжает работу, только когда все потоки зашли в ArriveAndWait. Используется, чтобы в точках синронизации (посчитан кусок слоя динамики, к следующему можно переходить только когда все потоки досчитают свой кусок текущего слоя) не посылать в тредпул новую задачу, а чтобы задачи дожидались друг друга - это заметно быстрее.

Спасибо Роману Липовскому и курсу ТиПМС на ФПМИ за эти прекрасные примитивы синхронизации.

## 2) geometry
Геометрические примитивы на плоскости. Используется только структура вектора (точки) и векторное произведение (перегружено для operator[]) для сортировки по углу.

## 3) aligned_allocator
Был добавлен в качестве эксперимента, будет ли ускорение при компиляции с avx инструкциями. Небольшое ускорение от компиляции с флагом -mavx2 есть, так что пусть будет